
logueos:
uno ahi se va a loguear cualquier tipo de usuario 

ALTAS DE ACTORES:
clientes: se van a dar de altas solos
trabajadores: los va a dar administrador
Administrador: Nosotros (directamente en la base de datos)
   No  Administrador actual ler cede los derechos al nuevo

Seguridad:
1. Todos los scripts van mandar llamar una funcion (derechos_ejecucion)
en la cual verifique si el usuario que se logueo tiene derechos
de ejecutar el script que esta intentando abrir.

2. Todos los scripts van mandar llamar una funcion para verificar si ya 
   existe la variable de sesion (sesion_iniciada) y ademas 
   se tien un valor de S.        


Menu dinamico:
  Primera opcion: crear el menu dinamicamente de acuerdo al tipo de usuario
                  que se conecte.
  Segunda opcion: crear el menu dinamicamente de acuerdo al tipo de usuario
                  que se  y al usuario que se conecte.
Menu estatico:
  Un menu para cda tipo de usuario (menu_cliente, menu_trabajador, 
                                    menu_administrador y menu_actor)




